Вот и я солгу сейчас
vot i iá sal-gú si-chás
Y yo también voy a mentir ahora
И пока эта муха будет гладить свои лапки
i pa-ká é-ta mú-ja bú-d’it glá-d’it’ sva-í láp-ki
Y mientras esta mosca se acaricie las patitas
Я буду говорить, что у меня всё в порядке
iá bú-du ga-va-r’ít’, shto u mi-ñá fs’ó f pa-r’át-ki
Voy a decir que estoy bien
В среднем, человек в день
f sr’éd-ñim, chi-la-v’ék v d’eñ
En promedio, una persona por día
может врать до двухсот тысяч раз
mó-zhït vrat’ da dvuj-sót tḯ-s’ich ras
puede mentir hasta doscientas mil veces
Вот и я солгу сейчас
vot i iá sal-gú si-chás
Y yo también voy a mentir ahora
А потом ты уйдёшь, Ты уйдёшь, а я останусь
a pa-tóm tï ui-d’ósh, tï ui-d’ósh, a iá as-tá-nus’
Y después te vas; te vas y yo me quedo
Станет странное сердце бестолковою усталостью
stá-ñit strán-na-ie s’ér-tsa bis-tal-kó-va-iu us-tá-las’-t’iu
Este extraño corazón se volverá un cansancio sin sentido
Я буду бояться остаться один на один
iá bú-du ba-iá-tsa as-tá-tsa a-d’ín na a-d’ín
Voy a tener miedo de quedarme a solas
С этой комнатой цветных пелерин
s é-tai kóm-na-tai tsvit-nḯj p’i-l’i-r’ín
con esta habitación de capas de colores
Тобою связанных на мне пелерин
ta-bó-iu sv’á-zan-nïj na mñé p’i-l’i-r’ín
las capas que vos tejiste sobre mí
Целуй меня, целуй меня, целуй меня
tsï-lúi mi-ñá, tsï-lúi mi-ñá, tsï-lúi mi-ñá
Besame, besame, besame
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Пока ещё мы что-то чувствуем
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
Mientras todavía sintamos algo
Пока мы ещё здесь
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
Mientras sigamos acá
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Пока ещё мы что-то чувствуем
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
Mientras todavía sintamos algo
Пока мы ещё здесь
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
Mientras sigamos acá
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
пока лучи не целятся в нас
pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
mientras los rayos no nos apunten
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
пока лучи не целятся в нас
pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
mientras los rayos no nos apunten
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
пока лучи не целятся в нас
pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
mientras los rayos no nos apunten
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
пока лучи не целятся в нас
pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
mientras los rayos no nos apunten
Пока ещё мы что-то чувствуем
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
Mientras todavía sintamos algo
Пока мы ещё здесь
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
Mientras sigamos acá
Целуй меня, пока лучи не целятся в нас
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Пока ещё мы что-то чувствуем
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
Mientras todavía sintamos algo
Пока мы ещё здесь
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
Mientras sigamos acá
Целуй меня, я ненавижу, когда ты так нужен
tsï-lúi mi-ñá, iá ñi-na-v’í-zhu, kag-dá tï tak nú-zhïn
Besame, odio necesitarte tanto
Потом ведь всё намного может быть хуже
pa-tóm v’et’ fs’ó nam-nó-ga mó-zhït bït’ jú-zhï
Después, todo puede ser mucho peor
Ты выдыхаешь, У нас есть час, час. Один час
tï vï-dï-já-ish, u nas ies’t’ chas, chas. a-d’ín chas
Exhalás: «Tenemos una hora, una hora. Una sola hora»
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
Целуй меня
tsï-lúi mi-ñá
Besame
я ненавижу, когда ты так нужен
iá ñi-na-v’í-zhu, kag-dá tï tak nú-zhïn
odio necesitarte tanto
Потом ведь всё намного может быть хуже
pa-tóm v’et’ fs’ó nam-nó-ga mó-zhït bït’ jú-zhï
Después, todo puede ser mucho peor
Ты выдыхаешь, У нас есть час, час. Один час
tï vï-dï-já-ish, u nas ies’t’ chas, chas. a-d’ín chas
Exhalás: «Tenemos una hora, una hora. Una sola hora»
Твои руки теплы, значит выстрел будет меткий,
tva-í rú-ki t’ip-lḯ, zná-chit vḯs-tr’il bú-d’it m’ét-kii,
Tus manos están tibias; entonces, el disparo será certero
будут чёткие круги на воде
bú-dut chót-ki-ie kru-g’í na va-d’é
y los círculos serán nítidos sobre el agua